(ドアが開く音)
(岸 峯太郎)
先生 やっぱり 僕が先に出ます｡
クリニックにも
先に行ってますんで｡
(市井 睦) 行こ｡
(峯太郎) でも…｡
(睦) 一緒に行く｡
あなたが 今 考えてること
分かるわ｡
私達の これから先は
簡単じゃ ない｡
でも それでも私達は
こうなることを望んだんでしょ？
(峯太郎) そうです｡
(睦) じゃあ 一緒に行こう｡
(峯太郎) はい｡
(睦) はい｡
(峯太郎) あっ｡
(睦) 私が無神経なのかしら？
どうしても
悪いことしてるって思えないの｡
この気持｡
(峯太郎) 先生｡
お子さんを連れて
僕の所に来てください｡
(睦) ホント？
(峯太郎) ええ｡
(睦) ３人で一緒に暮らしてくれるの？
(峯太郎) 必ず 連れて来てください｡
(睦) ありがとう｡
(睦) いろんなことが
うまく行きますように｡
(睦) ごはん食べる時間あるよね？
行こう｡
(峯太郎) はい｡
(睦) あっ 峯先生｡
(峯太郎) はい？
(睦) 好き｡
♪～
(睦) いい風｡
(峯太郎) ええ｡
(睦) あなたが“ＢＳＣ”に来た頃→
こんなことになるなんて
想像もできなかったわ｡
(峯太郎) 先生も まぁ 怖かったですよ｡
(睦) そうだったかしら？
(峯太郎) はい｡
(志野) あっ ねぇねぇ｡
(もえ) あっ 峯先生 今日 歩き？
(志野) ねぇ 珍しいね｡
ねぇねぇ 市井先生
昨日と同じ服 着てません？
峯先生も同じスーツ…
って 峯先生は いつも同じか｡
いや…｡
ワイシャツ チェックすれば
分かるわよ｡
>> えっ？
あっ 自転車もある｡
あ～ やっぱり着替えてないわ
峯先生も｡
ひょえ～！ これは～…｡
(富坂) 院長復帰の
メッセージカード回しますんで→
ひと言ずつ書いてください｡
(春) 星田先生から書いてよね｡
(美羽) じゃあ アオちゃんから｡
(岸谷 葵) あっ はい｡
(珠子)
昨日 誰かキッチン使いました？
(葵) ううん｡
(珠子) 何か変なんですよ｡
それから
ゴミ箱にワインの空き瓶が｡
私達 見ちゃいました！
(葵) 何を？
市井先生と峯先生が…｡
(春) あんた
まだ それ言ってんの？
もえちゃんの言ってたこと
ホントだったんです！
あの２人 できてます｡
(葵) えっ？
>> できてる？
峯先生の自転車 昨夜から
ここに置きっ放しだし→
２人とも 同じお洋服で
一緒に出勤してたんです！
(美羽)
それだけで決めつけるのも…｡
２人は最近 毎晩 ここで
夜遅くまで勉強してましたね｡
昨夜は このキッチンを使い
夜食を作った｡
そういうことか｡
(もえ) 市井先生が峯先生のために
作ったの？
いえ どちらが作ったかは
分かりませんが ２人は→
夜食を作り 食べ
そして ワインを１本空けた｡
そして
ほろ酔い加減になった２人は→
どこかで愛し合ってしまった｡
堂々と 朝も一緒に出勤した｡
それは つまり 不倫じゃないの？
残念ながら
そういうことになりますね｡
(葵) あっ いえ でも ほら
まだ分かんないじゃないですか｡
たまたま 同じ洋服だったのかも
しれないし｡
(綾香)
あり得ないわ 市井先生が→
２日続けて 同じお洋服で
出勤したの見たことないもの｡
(葵) うん…｡
でも 女嫌いな峯先生が→
どうして人妻でもあり
母親でもある→
市井先生との関係に
踏み込んだのか｡
なぜ そのような大胆な決断が
できたのか→
謎は そこですね｡
よし 私 聞いて来る！
(一同) えっ!?
(春) あっ ちょっと！
ちょっと来て｡
(睦) えっ？
むっちゃんさ
昨夜 どこ泊まった？
(睦) えっ？
峯ちゃんと一緒だったってことは
ないよね？
まさか 不倫なんてしてないよね？
(峯太郎) 今 カウンセリングしたお客様
早めの手術をご希望なんだけど→
いつ入れるかな？
>> 今月は無理です｡
(峯太郎) 昨日
１人キャンセルになったよね？
分かりませ～ん｡
(峯太郎) えっ？
(春の声) むっちゃんが峯ちゃんに
目 かけてるのは分かってた｡
毎晩 スタッフルームで乳房再建の
症例を勉強してたのも→
偉いって思ってた｡
でも ワイン飲んだり 料理したり
それから他にも→
ふ… 不謹慎なことをしてたなんて
考えてもみなかったわ｡
(睦) 不謹慎と言われると辛いです｡
今の 認めるってこと？
(睦) 春さん 夫とは離婚して→
峯先生と出直したいと思ってます｡
何それ！
離婚すればいいってもんじゃ
ないわよ！
院長の留守中に
ﾘｰﾀﾞｰであるべき むっちゃんが→
率先して風紀 乱してたなんて
誰も認めないわよ！
(睦) でも…｡
>> 私は許しません！
スタッフだって
みんな 認めないわよ｡
今からでもいいから
引き返しなさい！
(睦) できません！
仕事は きちんとやりますから
お許しください！
(睦) 何があっても 負けないでね｡
(葵) そのまま聞いてください｡
今しか
２人だけになる時ないんで｡
峯先生と市井先生のこと
全員にバレてます｡
みんな怒ってます 不倫だって｡
(葵) でも私は 先生の味方ですから｡
先生は 真面目な人だから→
いいかげんな気持で 市井先生と
不倫なんかしないと思うし｡
私は応援してます｡
(峯太郎) 君は 何で応援してくれるの？
(葵) 黒崎さんと峯先生は
命の恩人だからです｡
先生に助けてもらった
あの日のことは 一生忘れません｡
(春) 血圧は安定してるわね
峯先生！
(葵) 堂々としてなきゃダメですよ｡
先生達がオドオドしてたら みんな
ますます つんけんしますから｡
(峯太郎) 分かりました｡
ありがとう｡
プロテーゼ｡
(葵) はい｡
一つだけ 聞いてもいいですか？
(峯太郎) はい｡
(葵) 黒崎さんは
このこと知ってるんですか？
知ってますよね 勘がいいから｡
♪～
(峯太郎) お疲れさまです｡
(葵) お疲れさまです｡
(睦) お先｡
はぁ… 峯ちゃん｡
あんたさ 世間知らずだから
聞いちゃうけど→
不倫って何だか分かる？
分かんないんだったらさ
市井先生に教えてもらいなさいよ｡
どんだけ とんでもないことか｡
(睦) やめてください！
何 かばってんだよ｡
(睦) 皆さんに報告するべきことか
どうか 分かりませんが→
私と峯先生は 愛し合っています｡
(珠子) ヤダ～！
(睦) それは もう 皆さんに
何と言われようとやめません｡
理解してくれとは言いませんが
患者様のため…｡
何 開き直ってんだよ
ずうずうしい！
やってらんないわ！
ごちそうさま｡
院長 もう
何で男なんか雇ったのよ｡
(マリ) うちのような最先端の
クリニックで働いてるくせに→
みんな
頭が保守的で困ったもんだわね｡
(睦) すみません お留守中に
統率を乱してしまって｡
とっとと離婚しちゃいなさいよ｡
乳がんになって
私 思ったんだけど→
人生も折り返し地点を過ぎたら→
何を捨てて 何を守るか
それを考える時よ｡
これだけは守りたいと
思ってるものは何なのか｡
子供なのか 峯先生なのか｡
私 彼と別れた｡
あなたも 守るもの 捨てるもの→
決断しなさい｡
♪～
(黒崎) おかえり｡
(峯太郎) ああ…｡
今から スーパー行くけど
一緒に行く？
(峯太郎) うん｡
♪～
肉？ 魚？
(峯太郎) 昨日は連絡もしないで ごめん｡
ううん いいよ｡
連絡できない
状況だったんでしょ？
峯太は 誠実だから→
女が寝た後に
メールなんかできないもんね｡
あっ 手羽先！
手羽先の ゆずこしょう焼き｡
峯太の邪魔はしないからさ｡
そんな顔すんなよ｡
(市井克也の声) そんなこと→
もっと早く言ってくれたら
いいのに ねぇ？
(市井真知子) 睦さんを邪魔者扱い
なんかした覚え ないのに｡
(市井) お袋のせいじゃ ないよ｡
君だって この環境だからこそ→
良き医者 良き妻 良き母を
両立できる→
カッコいい女で いられたんだよ｡
(睦) もう そういう見せかけの生き方は
したくないんです｡
(真知子) じゃあ これからは
週に１度か２度→
睦さんが
お夕食 作る日 決めましょうよ｡
それでいい？
(真知子)
あなたが出てったりしたら→
この子は 主任教授に
なれなくなっちゃうもの｡
(睦) すみません｡
でも あなたと私は もう→
ダメだと思うんです｡
達也を連れて この家を
出て行くことを→
お許しください｡
極端だなぁ｡
そんなことしたらさ→
この家のローンだって
払えなくなっちゃうだろ？
達也だって そうだよ｡
一人前になるまで
一緒に育てるのが→
君と僕の義務だよ｡
(睦) 達也は 私が育てます｡
だからさぁ…｡
睦さん もしかして あなた→
好きな人が できたんじゃないの？
えっ？
(真知子) 突然 こんなお話を
するなんて おかしいもの｡
そういうこと？
(睦) はい｡
(真知子) そうでしょ？
だったら
そこから お話ししてくれなきゃ｡
何もかも私達がいけないみたいな
心外だわ｡
男のことは 別にいいよ｡
それなら 話は簡単だ｡
僕の足りないところを
男が埋めてくれて→
ウチの家族みんなが幸せなら
僕は受け入れるよ｡
だけど これだけは守ってくれ｡
君は達也の母親だ｡
この家には 一日に１度
必ず戻って来ること｡
達也と顔を合わせること｡
母親として
それが できるんだったら→
男とは好きにしなさい｡
(睦) そういうことじゃなくて→
ゼロから出直したいんです｡
やり直したいんです｡
達也にも正直に話してみます｡
(市井達也)
ママなんか ママなんか嫌いだ！
ママなんか 出て行け！
出てけ！
た… 達ちゃん！ 達ちゃん！
ちょっと濃かったかな～｡
(峯太郎) いや おいしかったよ｡
>> フフっ｡
じゃ どうぞ｡
(峯太郎) ん？
俺に言いたいこと 言っていいよ｡
(峯太郎) もう…→
ここには いられないと思うんだ｡
これまで 女性のことを好きに
なったことなんかなかったし→
これからも好きな人なんか
できないと思ってたから→
裕の親切に甘えても
許されるかなって→
ホント 勝手なこと
考えてたんだけど｡
ここを出て
あの先生と一緒に暮らすの？
(峯太郎) それは まだ分からない｡
だけど 俺の気持として
これ以上 ここにいるの…｡
重過ぎるんだね｡
お金のこともあるのに｡
だけど あの先生の
峯太への気持は すごいね｡
小さな子供も 夫も捨てて
峯太を選んだんでしょ？
(峯太郎) 子供は連れて来るよ｡
そんなふうに うまく行くかな｡
(峯太郎) 子供を置いて来るようなことに
なるなら→
俺が引く｡
>> 引けるの？
(峯太郎) 引く｡
そんなの かわいそうだよ
あの先生が｡
(峯太郎) 大人は立ち直れる
だけど 子供の心は…｡
子供のことで
引いちゃうくらいなら→
子供いる人と こんなことに
ならなければ よかったじゃん→
最初から｡
峯太｡
愛するって 辛いだろ？
(チャイム)
誰だろ？
(峯太郎) あっ また 親父かな｡
(峯太郎) 先生｡
(峯太郎) 友人の黒崎君です｡
市井先生｡
(黒崎) どうぞ｡
(睦) すいません｡
(峯太郎) 話したんですか？
(睦) 息子に ｢出て行け｣って
言われちゃったの｡
達也と２人で
話そうと思ってたのに→
どうしていいか分かんない｡
あの家も 夫も 夫の母も…｡
もうイヤ｡
(峯太郎) 先生｡
(睦) ハッ ハッ…｡
ハッ ハッ… 大丈夫｡
ハァ ハァ…｡
大丈夫｡
(睦) はぁ｡
(峯太郎) 息子さんは 何で そんなこと
言ったんでしょうか｡
｢出て行かない→
何があっても
あなたのそばにいるから｣って→
そう言ってほしかったから
わざと そんなこと→
言ったんじゃないでしょうか？
>> やめろよ｡
この先生は そんなお説教
聞きに来たんじゃないよ｡
どんな私も受け入れてって
言ってんだよ｡
息子を捨てても 許してって
峯太だけがいれば 他に
何もいらないって言ってんのが→
何で分かんないの？
峯太も好きなんでしょ？
だったら子供の心配より
この先生の心配しろよ｡
(峯太郎) ちょっと黙っててくれよ！
>> 峯太！
お前のために言ってんだよ｡
愛を貫くってことは→
誰かを傷つけたり→
理想を曲げたり→
自分の将来を捨てたり…｡
いろんなことを犠牲にしないと
できないんだよ｡
(黒崎) 何か すいません 急に｡
僕 コンビニに行って来るんで→
よかったら
ゆっくりしてってください｡
(ドアの開閉音)
はぁ…｡
(睦) 好きだって言って｡
(峯太郎) 好きです｡
(睦) 明日も 明後日も→
ずっと好きだって｡
(峯太郎) 明日も明後日も ずっと好きです｡
(睦) 一生そばにいるって｡
(峯太郎) います 一生そばに｡
でも…｡
(睦) 私…→
息子のことも大切だけど→
あなたのことも大切なの｡
息子のために
あなたを諦めるなんて→
できないわ｡
(峯太郎) 僕も先生のこと
諦められないです｡
でも…｡
僕と同じような
寂しい思いをする子供を→
自分の意思でつくり出すことも
できないです｡
(睦) 私を失っても？
(睦) あなたが子供の頃
寂しい思いをしたのは分かってる｡
でも 達也と あなたは違うわ｡
達也には 夫の母もいる｡
(峯太郎) 夫の母親では ダメなんです｡
お母さんは
この世で ただ１人なんですから｡
(睦) じゃあ どうしたらいいの!?
(峯太郎) 待ちます｡
(睦) えっ？
(岸の声) 僕が 待ちます｡
(睦の声) 待つ？
(岸の声) はい｡
僕は 先生が息子さんを
捨てると言ったら→
僕が捨てられようと思ってました｡
だけど 先生を目の前にすると
それもできない｡
僕も 先生のこと失いたくない｡
だから 息子さんが
独り立ちするまで→
ずっと待ってます｡
(睦) あの子が医学部とか行ったら→
世に出るのに
17年もかかるのよ？
(峯太郎) 待ってます｡
ずっと 待ってます｡
(睦) イヤよ｡
私は待てない｡
あなたと一緒にいたいもの｡
いつも いつも 一緒にいたいもの｡
今からでも ずっと…｡
(峯太郎) 息子さんが独り立ちしたら→
僕の所に来てください｡
１人で｡
(睦) そんな先のこと…｡
生きてるかどうかも
分かんないじゃない｡
(峯太郎) 生きててください｡
(睦) イヤよ｡
17年後 私 いくつだと思う？
57歳よ｡
57歳じゃ…｡
(峯太郎) 57歳でも好きです！
(睦) イヤ｡
今じゃなきゃ｡
今よ｡
(峯太郎) 息子さんを捨ててしまえる先生は
好きじゃ ない｡
(峯太郎) 母です｡
(峯太郎) その赤ん坊が僕です｡
この写真の２年後→
その人は 僕と父を捨てて
好きな男の所に行きました｡
先生も同じことしないでください｡
この人と同じことを
しないでください｡
(峯太郎) 僕が愛してる睦先生が→
そんなことするなんて
絶対にイヤだ｡
息子さんは まだ７歳でしょ｡
そばにいてあげてください｡
僕の…→
一生のお願いです｡
(峯太郎) 帰りましょう｡
家まで送って行きます｡
(睦) イヤよ｡
(峯太郎) 信じてください｡
僕は ずっと待ってますから｡
信じてください｡
(睦) イヤ｡
(峯太郎) 帰りましょう｡
(睦) イヤよ！
(峯太郎) 先生｡
帰るんです 先生！
♪～
(睦の声) 出会った頃に戻りたい｡
そしたら絶対→
あなたを好きになんか
ならないようにする｡
(峯太郎) 待ってますから｡
(睦) やめて｡
もう聞きたくない｡
(峯太郎) 待ってますから｡
おかえり｡
(峯太郎) ただいま｡
>> あのさ｡
(峯太郎) うん｡
今度 工場 一緒に行かない？
(峯太郎) えっ？
俺にも 思い出ちょうだい｡
だって どうせ出て行くんでしょ？
あの先生と暮らせなくたって
もう ここには いられないでしょ｡
(峯太郎) うん｡
すまない｡
>> フッ ハハっ…｡
(峯太郎) えっ？
何 謝ってんだよ ビール飲む？
(峯太郎) 飲む｡
>> はい｡
(峯太郎) ありがとう｡
(カメラのシャッター音)
(黒崎) 飽きないね｡
峯太も飽きないけど
工場も飽きないよ｡
(工場のサイレン)
(峯太郎) ほっほ～！
(黒崎) フフっ｡
(峯太郎) ほっほ～！ すげぇ！
(黒崎) キレイでしょ？
(峯太郎) うん｡
へぇ～！ なるほどね～｡
(黒崎) うん｡
(峯太郎) いや これはキレイだわ｡
(峯太郎) 気温 下がって来たな
そろそろ行こうか｡
ねぇ 峯太…｡
(峯太郎) ん？
お願いがあるんだけど…｡
(峯太郎) 何？
抱き締めて｡
一度だけ 抱き締めて｡
ありがとう｡
(峯太郎) フッ｡
あれ？ 泣いてんの？
(峯太郎) 何で 俺が泣くんだよ！
な～んだ つまんないの｡
(峯太郎) 思うように行かないな！ 人生は｡
気づくの遅いんだよ｡
(峯太郎) 何？ 泣いてんの？
泣いてないよ！
(泣き声)
(睦) ご退院 おめでとうございます｡
(一同) おめでとうございます｡
(春) よかった～ 長かった～！
院長のお顔見たら ホッとして
力 抜けちゃいました｡
(マリ) 力 抜かないでよ｡
あら 富ちゃんまで
来てくれてるんじゃない｡
当たり前じゃないですか
こんな めでたい日に｡
(マリ) ありがとう｡
ご心配おかけしましたけど
もう大丈夫 とても順調です｡
アオちゃんも
包帯 取れて よかったね｡
(葵) はい 峯先生に皮膚移植
してもらうことにしました｡
私の乳房再建も
峯先生が執刀ですから｡
あっ そうだ！
峯先生と市井先生のお付き合い
どうなったの？
(睦) もう終わりました 私がふられて｡
もう引き返せないとか
みんなの前で→
見え切っちゃったのに
カッコつかないですけど｡
>> えっ 信じらんない｡
(峯太郎) いや 僕は ふってないです｡
(睦) ふりました｡
(春) よかった よかった あ～｡
いや ホントに よかった～
安心したわ ハハハ…｡
(富坂) あ… あの～→
市井先生と
峯先生のお話に比べると→
ちょっとインパクト
薄いんですけど→
僕と星田先生 結婚します｡
(一同) え～!?
(葵) えっ？ お医者様じゃなくて
いいんですか？
彼に洗脳されちゃって すっかり
違う価値観になっちゃったんです｡
今までの数々のお見合い→
何だったのかな～って感じ
アハハ…｡
あっ で 今日は
お見せしようと思って これ｡
(一同) すご～い！
(葵) 大っきい！
超すごい！ 富ちゃん お金持ち！
(春) 何カラット？ 何カラット？
(睦) 17年後 ああいうの買う？
(峯太郎) お望みなら｡
(睦) じゃあ 借金 返した後
貯金しといてね｡
(峯太郎) はい｡
(さなみ)♪～ 生き抜いて
(手拍子)
♪～ 一緒 一緒 一緒 一緒に
♪～ 最後まで
(手拍子)
(岸 慎太郎) よっ！
(拍手)
さなみがね
メジャーデビューしても→
おとうさん この店やるから
いつでも来てね｡
(葵) マネジャーとか やればいいのに｡
>> それは しないの｡
だってさ 万が一
さなみが売れなくなったら→
共倒れになっちゃうだろ｡
あっ おじさん
峯太 恋人できましたよ｡
(さなみ) えっ!?
(葵) もう 別れちゃいましたけどね｡
(さなみ:慎太郎) えっ!?
あの つんとした美人先生でしょ？
嫌いだわ！ 別れて正解｡
そうか…
踏み出したんだな あいつも｡
(さなみ) もう 別れたんでしょ？
それでも いいんだよ｡
人を愛して 別れて…｡
それでこそ 一人前だ｡
これで私は いつ死んでも
悔いはないなぁ｡
(さなみ) 私が“紅白”出るまでは
生きててよ｡
あっ そうか そうだった！
そうだった！ アハハハ…！
📱(振動音)
(峯太郎) はい｡
📱(慎太郎) おとうさんです｡
(峯太郎) 分かってるよ｡
てか 今 ラーメン食ってんだよ！
もしもし？ 元気？
📱(黒崎)
ちゃんと野菜 食べてる？
📱(葵) キャ～！ 胸キュン
キュン キュン！
📱(黒崎) うるさいよ｡
(峯太郎) 野菜ジュースは飲んでるよ｡
📱(葵) フフフ…｡
📱(黒崎) 迷惑じゃなかったら
豚汁とか作りに行くよ｡
(峯太郎) うん｡
(葵) 今度こそ 押し倒しちゃいなよ｡
>> うるさい 代わる？
(葵) うん｡
もしもし 峯先生 葵で～す｡
☏(峯太郎) だろうね｡
(葵) 私 来年 “東和医大”
受けることにしたの｡
(峯太郎) えっ？
📱(葵) 黒崎さんに
お勉強 教えてもらうんだ｡
(峯太郎) あぁ そう｡
まぁ 裕は文系だけど
数学も得意だからな｡
(葵) 峯先生も応援してね
私 仕事に生きるから｡
(峯太郎) フッ ああ 頑張れよ｡
(葵) うん 頑張る 頑張る！ じゃあ
おとうさんに代わりま～す｡
はい｡
おとうさんです｡
(葵) 分かってるよ！
>> 知ってますよ ハハハ…｡
(達也の声)｢僕が眠っている時→
お母さんは１人で泣いていました｡
僕は起きて お母さんを→
よしよし してあげようかと
思いました｡
でも 起きませんでした｡
何で起きなかったのか
分かりません｡
でも 起きませんでした｣ 終わり｡
(市井) アッハハハ…！
(真知子) アハハ…！
シュールだな～ 小説みたいだよ｡
すごい？
>> すごいわよ 達ちゃん｡
ママも嬉しい？
(睦) う～ん…
作文 聞いて ママ 考えちゃった｡
>> 嬉しくないの？
>> 嬉しいわよ｡
はい じゃあ 今夜は
達ちゃんの好きなメンチカツよ｡
(市井) 手伝おうかな パパも｡
(睦) もう一度 ママに読んで聞かせて｡
うん｡
｢部屋の中には お空があります｡
僕の部屋の中のお空は
とてもとても大きいです｡
お空が とっても大きいから…｣｡
♪～
峯先生 あなた いずれ
大学病院に戻るつもりでしょ？
(峯太郎) はい｡
(マリ) 何年後のことになるか
分からないけど その時は→
うちの技術を
大学病院にも伝えてよ｡
(峯太郎) はい そのつもりです｡
人工物による乳房再建が
保険適用になって→
ｴｷｽﾊﾟﾝﾀﾞｰも ちゃんとしたものが
使われるようになっても→
正しい技術と
マインドがなければ→
キレイなものを
作ることはできません｡
これからは あなたが
時代の先頭を行くつもりでね｡
(峯太郎) はい｡
院長と市井先生から教わった
技術と理念は→
この先 必ず生かします｡
何だか
遺言みたいになっちゃったけど→
まだ死なないから｡
(睦) もちろんです｡
(ノック)
失礼します
オペ室の準備できました｡
じゃあ 行こうか｡
(峯太郎) メス｡
(峯太郎) エキスパンダー出ます｡
(峯太郎) ＭＸ445｡
(志野) ＭＸ445｡
♪～
(峯太郎) ステープラーで仮留めします｡
(峯太郎) ベッド起こしてください｡
＼はい／
(峯太郎) 乳房下溝
２mm下げたほうがいいですか？
(睦) そうね｡
(峯太郎) 側面 回ります｡
(峯太郎) やっぱり トップの位置が
高くていいですね｡
(睦) これにして正解ね｡
(峯太郎) ベッド戻してください｡
＼はい／
(葵) えっと 531｡
(黒崎) 531ね｡
(葵) 531 531…｡
>> 500番台 入った｡
(葵) 510 525 530→
５…｡
>> あ～!!
(葵) な～い！
あ～ もう～｡
はぁ…｡
(葵) あ～…｡
(美羽) う～ん…
前のほうが よかった？
いや いいと思うよ｡
(美羽) ホント？
📱(着信音)
はい｡
えっ？
不渡り 出した!?
えっ!?
(峯太郎) あれ？
財布…｡
えっ？
♪～
あ～ 今日も よく働いた～！
＼お疲れさまです／
あ～！ あっ！
どうされました？
オーマイガ～！
あ～！ これ パリで買ったのに
ショ～ック！
(葵) 院長 そんなの
私の受験失敗に比べたら→
小っちゃいですよ！
(志野) ウチの子も
塾の試験 落ちちゃったの｡
あぁ そう じゃあさ
残念会でもやるか｡
家も今 上の階の水漏れで
家に帰っても寝るとこないんだわ｡
私も 残念会してください！
“ＪＵＬＩＥＴ”の読者モデル
クビになったんです｡
今 幸せなのは
星田先生と綾香さんぐらいですよ｡
私も 最近太っちゃって もう最悪｡
(珠子) え～！
私のランチ食べてて太るなんて
最悪ですよ｡
(葵) みんな最悪｡
(峯太郎) お疲れさまです｡
(睦) お疲れ｡
(葵) 峯先生！ 峯先生 何かあります？
最悪な話｡
(峯太郎) 財布 落としました｡
(一同) え～！
(睦) お金ないのに？
(葵) おはらいでも行きますか｡
>> 行きましょう！
ウチの夫も浮気してるんです｡
(一同) え～！
何で分かったの？
ケータイのメール 見ちゃって…｡
それは 見るほうが
間違ってますよ｡
私も そう思う｡
>> 私が叱られるんですか？
いや 私だって
彼のケータイは見ないわよ｡
だって…｡
あのですね…｡
実は 私も 結婚式
延期になっちゃったんです｡
(一同) え～！
(富坂) あ～ お疲れさまです｡
>> 富ちゃん タイミング良過ぎ｡
(志野) 社長自ら どうしたの？
いや～ 実は 子会社１つ
つぶしちゃって→
また イチから出直しです｡
(一同) え～！
(葵) それで 結婚式 延期になったの？
>> はい 申し訳ありません｡
(睦) どんなに一生懸命 頑張っても
ダメな時はダメなのよ｡
(葵) 市井先生 深い｡
(睦) そういう時は とにかく前に
進むしかないのよね？
峯先生？
(峯太郎) はい｡
フフフ…｡
よ～し 飲もう！
思うように行かない人生を
はね返そう！
飲もう！ よっしゃ～！
(葵) よ～し！ イェ～イ！
峯先生 何か買って来てください｡
>> 買って来て 焼き鳥 焼き鳥！
あ～ 先生
そういうのは 僕が行きます｡
あ～ そういや 金ねえ｡
(葵) そうだよ｡
やり切れない人生に 乾杯｡
カチン｡
フッ｡
♪～
ばかばかしい人生に 乾杯！
(一同) カンパ～イ！
あ～ おいしい！
(春) うまか～！
(峯太郎) まぁ 言っても 僕のほうが
100倍 金ないですから｡
>> いつまで 鼻の下 伸ばしてんだよ｡
(睦) あ～！
(笑い声)
♪～
(富坂) こっち見て…！
行くよ！ ３･２･１…｡
(カメラのシャッター音)
(富坂) はい チーズ！
(富坂) 撮りますよ
行きますよ ３･２…→
はい！
(カメラのシャッター音)
早く 早く…｡
結婚延期 悔しい～！
(葵) 悔しい～！
(一同) 悔しい～！
♪～